<상황>
1. patrol 단계에서 yolo를 통해 1. 화재감지 2. 부상자감지 3. 거동수상자감지를 하면 각 단계로 상태에 대한 topic을 UI 노트북으로 받음
2. 현재 우린 UI파트니 UI에 대한 요구사항에 맞게 미리 3가지 파트만 모듈화 해서 넣을 예정임

<요구사항>
1. 화재감지 시 기존의 patrol 단계의 UI 처럼 불이 났음을 증명하는 꽉찬 UI가 나오게 함, 불 이모지와 함께 119사이렌 소리, TTS로 "화재발생 화재발생 즉시 안전한 곳으로 대피하십시오" 이런 문구를 큰 소리로 내게 할것

2. 부상자감지 시 기존의 patrol 단계의 UI 처럼 부상자가 나타났음을 증명하는 꽉찬 UI가 나오게 함, 소방차 이모지와 함께 TTS로 "역사 내 부상자 발생 119에 신고해주세요" 문구를 큰 소리로 내게 할것

3. 거동수상자감지 시 기존의 patrol 단계의 UI 처럼 거동수상자가 나타났음을 증명하는 꽉찬 UI가 나오게 함, 112 사이렌 소리와 함께 "거동수상자감지 거동수상자감지 112에 신고하겠습니다, 잡았다 요놈 잡았다 요놈" 문구를 큰 소리로 내게 할것